[Drama ini fiksi, dan ada kemiripan
kepada orang atau kejadian nyata adalah suatu kebetulan.]
[Episode 5]
Ya ampun.
Kulitmu sangat putih.
Sudah lama sekali.
Temanku.
Temanku, apa yang terjadi disini?
Teman?
Ini Baek Hye Ji.
Temanku!
Kamu masih sama.
Eh, ada yang ingin kubicarakan dengan temanku.
Oh, oke, silakan.
Permisi.
Ya?
Anda menjatuhkan sesuatu.
Sesuatu yang penting.
Oh! Anda benar.
Bagaimana kamu bisa meninggalkan sesuatu yang begitu penting?
- Orang-orang pasti menunggu.
- Ya.
Cepat pergi.
Sampai jumpa lagi.
Stroberi Muchang?
Bagaimana kamu tahu aku ada di sini?
Apakah Ga Seon Yeong mengirimmu?
Yeong Ran, tidak ada rahasia di dunia ini.
Dan kamu sangat berhati dingin.
Ada apa dengan Ga Seon Yeong?
Dia putrimu.
Cuma bercanda.
Tapi jika profesor tahu kau ada di sini,
dia bilang dia akan menghadiahiku dengan mahal.
Bagian itu benar.
Apa yang sebenarnya Anda inginkan, Nona Baek Hye Ji?
Mengapa saya harus peduli?
Hadiahnya adalah apa yang diputuskan oleh pemberinya.
Nona, semuanya sudah siap!
Teman, hari ini hari apa?
Aku bahkan tidak bisa makan
datang jauh-jauh ke sini.
Besar!
Mari selesaikan pembicaraan kita sebelum berangkat.
Pembicaraan apa?
Berapa banyak yang kamu inginkan?
Berapa banyak yang diperlukan untuk Anda
untuk diam dan pergi diam-diam?
Yeong Ran kami
telah menjadi istri chaebol,
tapi kamu belum berubah sama sekali.
Tidak,
haruskah aku memanggilmu Nona Bu Se Mi sekarang?
Jawab aku dulu.
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Satu miliar won?
Apakah kamu serius?
TIDAK.
Sepuluh miliar won?
Kamu ingin mati, ya?
Yeong Ran.
Kamu bersikap sangat santai padaku sekarang.
Yeong Ran, sudah kubilang.
Ayo makan, minum kopi,
dan menonton film bersama.
Hanya itu yang saya inginkan.
Tentu saja, Anda akan membayar semuanya.
Sekarang, kita benar-benar berteman mulai hari ini, bukan?
Atau sebaiknya aku bicara serius
dengan pria stroberi Muchang?
Aku juga sudah mendapat teman sekarang.
Saya berangkat sekarang. saya lapar.
Tolong jangan lakukan hal bodoh.
Aku bertanya padamu, teman.
Oke.
Bagaimana Baek Hye Ji menemukanku?
Bersiaplah, teman-teman.
Dia keluar!
Dia di sini. Bersiap.
Nona Bu Se Mi.
Selamat datang!
Nah, Anda mentraktir kami.
[Selamat datang, Bu Bu Se Mi]
Kami tidak bisa hanya berdiam diri.
Makanan dan hadiah di bawah 50.000 won
jangan melanggar hukum etika.
Jadi spanduk ini
biaya 40.000 won dari
vendor reguler kami untuk acara desa,
dan kembang api ini dikirimkan
di pagi hari seharga 9.800 won.
Totalnya 49.800 won. Solusi yang aman.
Ibu Bu Se Mi, ini adalah sikap tulus kami.
Kami mencintaimu.
Kembang api!
Semuanya, ayo makan.
- Ayo pergi.
Silakan makan
sebelum mie menjadi basah.
Duduk di sini.
Nona, lihat rumah bouncing di sana.
Anak-anak menyukainya.
Anda harus memeriksanya.
Ayo lewat sini.
- Teman.
- Tunggu, teman Bu Bu.
Bergabunglah dengan kami untuk makan.
Tunggu, apakah kamu datang jauh-jauh?
dari Seoul ke Muchang hanya untuk menemuinya?
Semuanya, bersenang-senang?
- Ya.
Nona Bu Se Mi adalah yang terbaik!
- Nona Bu Se Mi yang terbaik!
Terbaik!
Nona, hari ini terasa seperti hari ulang tahunku.
Ini sangat menyenangkan.
Ini untukmu.
Aku kembali, teman-teman!
Apakah kamu siap?
Ayo, naik.
Apa?
Mengapa lampunya menyala?
Tidak.
Baek Hye Ji!
[Tidak di pihakku: Ini berjalan baik, kan?]
Ini berjalan baik, kan?
Oh, sepertinya enak.
Wow, kamu sudah bekerja keras mempersiapkan hari ini.
- Ayah Ju Won.
- Ya.
Kami di sini bukan hanya untuk makan hari ini, kan?
Bukankah kita harus memverifikasinya?
Tunggu sebentar.
- Ya.
- Bukankah kita harus memverifikasinya?
Berbicara dari sudut pandang polisi,
orang tidak selalu dapat dipercaya.
Apakah kita benar-benar perlu memverifikasinya?
Dia tampak baik-baik saja bagiku.
Hei, Jeong Hwa.
Anda tahu Anda buruk dalam menilai orang, bukan?
Benar kan, Presiden PTA?
Tapi dia baik.
Apakah dia?
Ngomong-ngomong, Nona.
Lebih suka jjamppong atau jajangmyeon?
Saya menikmati keduanya secara setara.
Itu sulit untuk dipilih.
Mie campur. Pilih saja mie campur.
Selamat makan.
Nona.
Ini rasanya enak.
- Selamat makan.
- Ya.
Ya, adik perempuan saya lulus
Sekolah bisnis Universitas Wanita Iseon.
Ketika saya pergi ke wisudanya,
bangunan itu sangat keren.
Oh.
Gedung sekolah bisnis?
Ya.
Jendela di sana besar banget kan?
Ketika saya biasa menghadiri kelas di sana,
sinar matahari akan masuk,
dan aku akan sangat mengantuk.
Itu benar.
Saya pikir adik perempuan saya, Seung Hee,
juga menyebutkan hal seperti itu.
Tunggu, apakah kamu kenal Pyo Seung Hee?
Dia seorang reporter di GNA sekarang.
Pyo Seung Hee.
Aku hanya tahu wajahnya.
Seung Hee memiliki mata yang cantik, ingat?
Ya itu benar.
Ya Tuhan.
Tolong selesaikan makanmu dengan cepat.
Apakah Seung Hee memiliki mata yang indah?
Dia tiba-tiba menjadi lebih cantik.
Selama liburan musim panas kelas 3 SD.
Oh benar.
Nona, lalu Seung Hee...
Benar, benar. Jeong Woo.
Setiap orang.
Saya punya kabar baik untuk dibagikan hari ini.
Rumor yang disampaikan Bu Bu Se Mi
TK Muchang Iseon kami telah menyebar
di seluruh kota Muchang,
dan kami berencana untuk memiliki lebih banyak siswa
mulai minggu depan.
Nona, tolong ucapkan beberapa patah kata.
Meskipun ini adalah pesta selamat datang bagiku,
Saya sangat bersyukur atas sambutan sepenuh hati ini
kamu semua telah memberiku.
Saya sebenarnya mendengar beberapa hal buruk
tentang guru sebelumnya dari ayah Ju Won.
Aku mengerti kamu tidak bisa terbuka padaku
karena anak-anak terluka oleh mereka.
Tapi aku jelas berbeda dari mereka.
Aku selalu menepati janjiku.
Silakan tonton dan lihat.
Baiklah, mari kita tonton.
- Bu Se Mi!
Sekarang, bolehkah kita semua minum?
- Ya.
- Ayo minum.
- Isi gelasnya.
- Oke.
Teman Bu Bu?
- Teman Bu Bu?
- Hah?
Tunggu, jadi kalian berdua alumni
dari Universitas Wanita Iseon?
Departemen pendidikan anak usia dini?
Ah...
- Kami...
- Saya mengambil jurusan balet.
- Wow.
- Balet?
Haruskah aku menunjukkannya padamu?
Sekarang?
Ya ampun, ya ampun.
Wow.
Tunggu, itu... Itu...
Apakah Anda benar-benar melepas kaus kaki
di meja makan...
Apa yang kamu lakukan?
Ya ampun, sungguh eksentrik.
- Dengan serius.
- Apa itu?
1473.
1473? Apa itu?
Tekan 1473.
Haruskah aku... Haruskah aku menekannya?
Jaga agar ponsel tetap stabil dan rekam dengan benar.
Sebuah video?
♫ Ini adalah awal cerita kita ♫
♫ Seperti protagonis dongeng ♫
♫ Kamu dan aku ♫
♫ Tersenyum saat kami menjanjikan keabadian ♫
♫ Tutup matamu ♫
♫ Waktu yang kita impikan ♫
♫ Rasakan, kebahagiaan ini ♫
♫ Melody, ayo kita menari ♫
♫ Yang paling bahagia di dunia ♫
♫ Kami ♫
[Pengacara Lee]
♫ Janji yang kutulis di halaman pertama adalah ini ♫
♫ Aku mencintaimu, aku tidak akan pernah melewatkan satu hari pun untuk mengucapkannya ♫
Ya, Pengacara Lee.
Nyonya.
Apakah Baek Hye Ji ada di sana?
Bagaimana bisa Nona Baek Hye Ji tahu aku ada di sini?
Dari mana informasi tersebut bocor?
Saya minta maaf.
Aku akan memeriksa dulu informasinya
bocor ke Ga Seon Yeong.
Dipahami.
Sekarang kebanyakan orang di Muchang tampaknya memercayai saya.
Mari kita mulai rencana kita secara bertahap.
Baiklah.
Lalu aku akan...
Halo?
Dia bukan sekedar Nyonya lagi,
hampir menjadi Ketua sekarang.
Mereka bukan sekedar pasangan, mereka kembar, kembar.
Mulai dengan video Ga Seon Woo.
[Jeon Dong Min, P.E., 29 tahun. guru,
'ekstra', untungnya sepertinya tidak mengenaliku]
Jeon Dong Min.
Sepertinya hanya satu orang yang tersisa?
♪ Hidup adalah ♪
♪ Hanya ini dan itu ♪
♪ Ada, karena kami akan bahagia ♪
♪ Jika kita tertawa seperti anak kecil ♪
♪ Jika kita tetap bersama ♪
♪ Kita semua akan bahagia ♪
♪ Jika kita saling berpandangan
sambil makan makanan lezat ♪
♪ Eh-eladiya ♪
♪ Ayo tertawa ♪
Ayah Ju Won.
Saya pikir Anda memiliki sesuatu untuk didiskusikan dengan saya.
Maaf?
Tidak ada yang perlu saya diskusikan.
Tapi Anda seharusnya melakukannya.
Tentang apa?
Yah... Tentang sebelumnya.
Oh itu? Tidak ada yang istimewa.
Hai!
Matikan musiknya!
Halo.
Ya, ya, ya.
Anda tidak pernah mengundang saya.
Berikan aku mikrofonnya, kak.
Punk ini, siapa yang melakukan...
Mengapa? Ayo jalan-jalan.
Kenapa kamu selalu meninggalkanku?
Ah, tes mikrofon.
Ya.
Sebagai cara untuk menyambut
guru baru kami, Bu Bu Se Mi,
ke TK Iseon, satu-satunya di Muchang,
Saya akan menyanyikan sebuah lagu.
Astaga, dia merusak nafsu makanku.
Mainkan musiknya.
Halo.
Sebagai penduduk asli Muchang,
Saya, Kang Seong Tae, dari Muchang
Komite Pembangunan, salam Anda semua.
saya
ngomong-ngomong, pria yang sangat, sangat emosional.
♪ Ya ♪
♪ Aku mungkin mabuk ♪
Aku bertemu pandang dengannya.
♪ Ini mungkin sebuah kesalahan ♪
♪ Di pagi hari, warnanya akan memudar ♪
♪ Saya tidak akan mengingatnya ♪
♪ Kamu mungkin khawatir ♪
♪ Tapi aku harus memberitahumu malam ini ♪
Ini yang terburuk.
♪ Ada sesuatu yang harus kukatakan ♪
Hei, ini tidak berhasil.
Pasang dengan cepat! Siapa yang mematikannya?
Hei, pasang ini secepatnya! Siapa yang mematikannya?
Ada yang ingin kukatakan.
Ada sesuatu yang perlu kukatakan malam ini.
Siapa yang mematikannya?
Emosiku sedang berada pada puncaknya saat ini.
- Siapa yang mematikannya?
- Kang Seong Tae, kamu mabuk.
Saya tidak mengerti apa pun yang Anda katakan.
Tak satu pun dari kami juga bisa memahami Anda.
Apakah kamu begitu membenciku?
Apakah kamu begitu membenci nyanyianku?
Kamu yang di sana, Dongwaru.
Apakah kamu tidak tahu kontrak kita akan diperbarui tahun depan?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku baru saja hendak menari.
Mengapa Anda memainkan rebana untuk balada?
Nona Kim Hye Jeong, ibu Lee Jun.
Tahukah Anda berapa banyak daging yang saya beli
dari toko daging itu setiap bulan?
- Tahu atau tidak?
- Aku tidak tahu.
Astaga, kamu tidak tahu?
Semua orang hidup dariku,
namun kenapa kamu mengabaikanku?
Mengapa kamu mengabaikanku?
Apa salahku?
Ugh, serius, dia...
Tuan Kang Seong Tae!
Kenapa, Bu Bu Se Mi?
Nona.
Undang-Undang Sewa Komersial berubah.
Anda harus menjamin sewa selama 10 tahun.
Dan selama 10 tahun itu, Anda bisa
hanya menaikkan sewa sebesar 5% per tahun.
Anda tidak mengetahuinya?
Apakah itu benar, Nona?
Kami baru berada di sini selama 4 tahun.
Jadi apa?
Tidakkah menurut Anda itu terlalu rendah untuk diancam
orang-orang dalam bisnis menggunakan penjualan mereka?
Terlalu rendah?
Kapan saya mengancam seseorang?
Kapan saya mengancam? Saya tidak pernah mengancam siapa pun.
Sepertinya ingatanmu melemah.
Anda menawari saya hanya 3 juta won
untuk meninggalkan taman kanak-kanak.
- Kamu sialan...
- Sudah kubilang aku menolak.
Apa yang kamu lihat?
Ada apa dengan silau itu, ya?
Ada apa dengan silau itu?
Apakah Anda menawarkan uang lagi untuk membuatnya berhenti?
Tidak, dia tidak mengambilnya.
Jadi aku tidak memberikannya, kan?
Dan Nona.
Apakah kamu sekaya itu?
Saya tidak tahu berapa banyak uang yang Anda miliki.
Namun di Muchang, ikuti aturan Muchang!
- Hentikan ini.
- Hai.
Jeon Dong Min meraih tanganku lagi.
Hah? Melihat itu? Hei, kamu melihatnya!
Tangkap dia. Tangkap dia.
Hei, gangguan si pemabuk adalah yang utama.
Kenapa kamu hanya memilih aku, ya?
Mengapa Anda memilih saya?
Mengapa kamu hanya mengucilkan aku?
Apa salahku, ya?
Seong Tae.
- Kenapa kamu hanya membenci dan mengabaikanku?
- Jangan marah.
- Ugh, baiklah.
- Apa aku salah?
Jika ayahmu melihatmu seperti ini,
dia akan bangkit dari kuburnya.
Kepala Desa, kenapa tiba-tiba muncul
ayahku yang pekerja keras?
- Ayahku...
- Semuanya keluar! Bawa dia pergi!
Apa yang ayahku lakukan begitu buruk?
Mengapa kamu memegang kakiku?
Ngomong-ngomong,
kenapa kamu tidak menggunakan nama aslimu di pabrik?
Hanya kamu yang mengetahuinya.
[Kim Hye Ja]
Ini adalah nama asli saya.
Saya secara hukum mengubahnya.
Ah, Kim Hye Ja?
Ya.
Itu sama sekali tidak cocok untukku.
Itu nama 'ibu bangsa', tapi itu bukan saya.
Jadi kamu punya hati nurani, ya.
Anda memiliki bakat untuk memutarbalikkan kata-kata.
Ah, unnie...
Haruskah aku membuatkanmu kopi?
Ya!
Dan terus panggil aku So Yeong unnie.
Ketika seseorang mengubah namanya,
Anda harus sering memanggil mereka dengan sebutan itu.
Oke, aku akan melakukannya!
Jadi Yeong unnie!
- Ya ampun, ada apa?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa?
Apa itu?
Saya tidak mengenali siapa siapa di sini, ya ampun.
Permisi.
Aku?
Tidakkah kamu tahu kamu tidak bisa masuk
tanpa perlengkapan kebersihan yang tepat?
Saya pengecualian.
Apakah Anda presiden perusahaan atau semacamnya?
Bukan presiden...
Wakil presiden.
[Kim Hye Ja]
Nona Kim Hye Ja.
Jadi Yeong unnie, kopimu.
Jadi Yeong berangkat lebih awal.
Tapi, kamu bilang sering menggunakan nama itu.
Wah, kamu aneh.
So Yeong unnie.
Aku bilang So Yeong sudah pergi.
Nona Kim So Yeong?
Wajahmu terlihat asing.
Apakah saya...
pernah meminjam uang darimu?
Atau membeli lantai vinyl?
Lantai...
Jika tidak...
Maka kamu lebih buruk.
Ya ampun.
Unnie.
Lidahmu tajam, ya?
Berjalan perlahan!
Anda akan melukai persendian Anda.
- Anak-anak, ayo pergi.
- Aku membuatnya sendiri. Bagikan dengan Dong Min.
Nona, Nona.
Kami akan masuk dulu sekarang.
- Mau pulang?
- Ya.
Ah, oke.
- Apakah kamu bersenang-senang?
- Ayo pergi.
Nona.
Anda tahu betapa bersyukurnya kami karena Anda datang, bukan?
Merindukan.
Tolong jaga anak-anak kami dengan baik mulai sekarang.
Tolong jaga Jenny kami
dan Seo Hyeon juga, Nona.
Terima kasih untuk makanannya hari ini.
Kami akan kembali sekarang.
Ya, cepat pulang.
- Kami akan masuk.
- Oke.
- Terima kasih.
- Masuklah ke dalam.
- Selamat tinggal.
- Aku akan masuk sekarang.
- Silakan masuk.
- Selamat tinggal.
Jeon Dong Min.
Sepertinya Anda punya persaingan sekarang?
Apa maksudmu?
Siapa di Muchang yang bisa berdiri
kepada Seong Tae dengan begitu percaya diri?
Sebenarnya, semua orang di sini terikat
Seong Tae melalui minat,
jadi mereka mengatakan 'ya' meskipun mereka membencinya.
Dia benar-benar orang yang tidak bisa ditebak.
Lihat ini.
Kepala desa memberiku ini sebelum pergi.
Mari kita minum satu kali lagi.
Kak, kamu juga harus minum bersama kami.
Kalian minum di antara kalian sendiri.
Saya harus menutup toko.
Ya ampun, Hae Na.
Ibu minum terlalu banyak, jadi aku tidak bisa menggendongmu pulang.
Baiklah, ayo pulang dan tidur.
Putriku, bisakah kamu berjalan?
- Hati-hati, Kak.
- Ya, aku pergi.
Selamat malam, Paman.
- Selamat tinggal, Hae Na.
- Selamat tinggal.
Oh, Nona, selamat tinggal.
Ayo pergi.
Nona Hye Ji.
Apa?
Bagaimana kalau kita berbagi gelas
minuman keras ginseng bersama?
Berbicara tentang minuman keras ginseng ini,
karena dibuat dari akar ginseng berusia enam tahun,
satu teguk saja akan membuat suhu tubuhmu...
Ini, ini sangat bagus.
Suhu tubuh Anda melonjak?
Tidak bisa melakukan itu.
Hah?
Karena jika aku menjadi manis,
itu akan menjadi masalah besar.
Tidak bisa melakukan itu.
Tidak, aku tidak bisa...
Itu berbahaya.
- Itu sangat berbahaya.
- Aku dalam bahaya.
Saya tidak bisa menolak hal-hal lucu.
Saya tidak bisa menangani hal-hal lucu sama sekali.
Kamu sudah cukup manis.
Ada apa dengan memperburuk keadaan?
- Kamu berbahaya.
- Hal-hal berbahaya itu buruk.
Bisakah kita membukanya?
- Bagaimana kalau kita membukanya?
- Bolehkah?
Tunggu.
- Mengapa? Silakan.
- Tunggu sebentar, teman.
Sepertinya kamu terlalu mabuk saat ini.
- Tidak.
- Kami masuk dulu.
Kami terlalu lelah.
Sepertinya dia dalam kondisi baik.
Tidak, Yeong Ran.
- Merasa sakit?
- aku hanya...
Hari ini, aku hanya akan...
Aku akan mencoba bersikap manis.
Kamu akan menjadi lucu.
- Suka itu?
- Suka itu.
Saya menyukainya.
- Kamu benar-benar...
- Aku?
- Kamu sudah mati.
- Aku sudah mati, benarkah?
Temannya lucu sekali. Dia tipe idealku.
Dia lucu?
Pulanglah dan tidur.
Aku akan menidurkan Ju Won.
Dan jaga dia saat kamu masuk.
Mulutnya mati rasa.
Mengapa?
Mulutnya sudah mati rasa.
Lepaskan wig Anda sebelum tidur.
Tidak melepasnya saat tidur?
Ngomong-ngomong, temanku!
Seperti apa pria stroberi Muchang itu?
Kembali ke Seoul aku bahkan tidak bisa berbicara dengannya.
Dia orang paling berbahaya di Muchang.
Jadi kamu juga harus berhati-hati, Baek Hye Ji.
Saya tahu dia berbahaya.
Dia sangat mematikan.
Beri, beri, pai stroberi.
Saya belum pernah menggunakan ini sebelumnya.
Tapi hal ini
bisa menembus tengkorak seseorang.
Benar, Nona Kim So Yeong?
Saya tidak tahu tentang itu.
Apa sebenarnya yang Anda inginkan, Wakil Presiden?
Aku terus bertanya padamu, kan?
Siapa yang memberi kalian berdua pekerjaan?
Di pabrik kami.
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Seorang pengacara datang dan memberi tahu saya
untuk melakukan ini atau masuk penjara.
Bukankah itu Kim Yeong Ran?
Apakah kamu menyukai Yeong Ran?
Kenapa terus mencari Yeong Ran sejak tadi?
Kalian berdua tidak terlibat, kan?
Bukan aku, tapi dengan ayahku.
Jika itu ayahmu...
Sialan.
Apakah Anda benar-benar bertanya karena Anda tidak tahu?
Saya bertanya karena saya tidak tahu!
Putri sialanmu, Kim Yeong Ran
menikah dengan Pimpinan Ga Sung Ho.
Apakah kamu tidak melihat beritanya?
Ya ampun.
Apakah ini jackpot lotere saya?
Itu gila!
Penggali emas itu?
Ya ampun.
Bagaimana bisa seorang ibu menyebut putrinya sebagai penggali emas?
Eh, serius...
Semua orang memanggilnya begitu. Mengapa saya tidak melakukannya?
Tapi jika putriku adalah istri Pimpinan Ga Sung Ho,
maka kamu dan aku sekarang...
Mertua?
Jika Yeong Ran adalah ibunya,
kamu dan dia bukan mertua.
Itu cucu dan nenek.
Secara hukum.
Oh.
Benar.
Mertua, ya.
Mertua.
Anda benar-benar tidak tahu di mana putri Anda berada?
- Nenek.
- Sialan.
Bukankah kalian para chaebol sudah menyelidikinya?
Aku sudah lama memutuskan hubungan dengan Yeong Ran.
Bagaimana bisa hal-hal ini sama
baik untuk keluarga kaya maupun miskin?
Benar, mertua?
Tepat.
Teman mertua.
Aku mungkin mencari tahu di mana Yeong Ran berada.
Anda tahu caranya?
Jika ada jalan?
Lalu apa yang akan kamu lakukan untukku?
Tunggu, mertua.
Mencoba mengambil untung dengan menjual putri Anda?
Karena keluarga meminta untuk menemukannya,
Saya mungkin bisa membantu sedikit.
Benar? Diantara kita?
Itu benar.
Hal itu mungkin terjadi di antara kita.
Tapi, mertua.
Hah?
Kenapa kamu tiba-tiba
menggunakan bahasa informal dan menyebabkan keributan?
Kamu benar-benar membuatku ingin membunuhmu.
Hei, suruh seseorang untuk mengikuti Lee Don.
Hai.
Anda mengawasinya.
Kamu sedang apa sekarang
Kami masih belum melakukannya
menyelesaikan pembicaraan kita kemarin, kan?
Bagaimana?
Kami membicarakan semuanya kemarin.
Apa sebenarnya yang kita bicarakan?
Kau tahu, saat aku mendorongmu.
Anda ingin mendiskusikannya sekarang?
Anda menuju ke rumah kaca, bukan?
Mari kita selesaikan pembicaraan di sana.
Apa?
Tidak pergi?
Nona.
Tolong dengarkan dan jangan salah paham.
Aku benar-benar tidak tertarik padamu.
Itu sebabnya saya bilang itu tidak ada artinya.
Tapi sebenarnya aku tertarik padamu.
Apa?
Apakah itu benar alasannya?
Ya.
Karena kamu terlalu meragukanku.
Jadi kamu mencoba menciumku?
Ciuman? Kapan saya melakukannya?
Anda mencoba menggunakan uang
untuk memenangkan hati orang,
dan karena uang tidak berguna bagiku,
kamu mencoba menggunakan penampilanmu
dan mendekatiku kemarin.
Saya mengerti bagaimana Anda mungkin berpikir seperti itu.
Nah, ayah Ju Won,
Anda sepertinya salah besar tentang sesuatu.
Karena kamu terus menghalangi jalanku,
Aku secara naluriah mendorongmu dengan panik.
Seharusnya kamu mengatakan itu saja.
Aku tidak tahu kamu akan melakukannya
salah paham sebanyak ini.
Anda punya anak, namun ternyata Anda naif.
Tidak naif, hanya jujur.
Jadi, semua kesalahpahaman sudah teratasi?
Kami berada di rumah kaca.
Wow.
[Bagan Hubungan Warga Muchang]
Apa ini?
Tapi kenapa Berry Boy menjadi 'ekstra'?
Dia adalah karakter utama.
Hah?
Dia mengunci semua ini juga?
000.
Tidak.
Ayolah.
Wow!
Apa itu?
Astaga.
Ah, berhati-hatilah saat memilihnya.
Mereka cepat layu jika batangnya rontok.
Dan itu menurunkan nilai pasar mereka.
Oh ini.
Anda berhutang 10.000 won kepada saya.
Kalau begitu aku akan membayarmu kembali sekarang.
Aku benci berutang pada orang lebih dari itu
apa pun di dunia ini.
Oh, kamu tidak mengizinkanku bicara.
Bukankah sulit bagimu membesarkan Ju Won sendirian?
Aku?
Yah, aku...
Saya ingin menjadi seperti rumah kaca untuk Ju Won.
Bagaimana apanya?
Stroberi sensitif
terhadap suhu dan kelembaban.
Namun rumah kaca ini berdiri kokoh,
menghalangi hujan, angin, dan dingin.
Ini melindungi mereka dari semua itu.
Terasa aman, bukan?
Ju Won beruntung
untuk memiliki ayah sepertimu.
Nona.
Saya minta maaf karena salah paham dengan Anda sebelumnya.
Kamu bahkan tidak menerima uang yang ditawarkan Seong Tae.
Belum pernah melihat ada orang yang menolaknya.
Lagipula, itu hanya 3 juta won.
3 juta won tidak akan mengubah hidupku.
Wow.
Meskipun kamu berbicara dengan sangat menjengkelkan,
kamu tampaknya memiliki hati yang baik.
Baiklah.
Saya pikir kita sudah merasa cukup.
Ayo sarapan.
Apakah 50.000 won cukup untuk ini?
Ayo.
Menyelesaikan segalanya dengan uang
tidak bekerja pada saya.
Makan itu sebagai hidangan penutup.
Di Sini.
Mengapa?
Berubah pikiran?
Haruskah aku memberimu uang?
Tidak.
Ayo pergi.
Kapan kamu mendapatkan bekas luka itu?
Bekas luka?
Ada bekas luka di pergelangan tanganmu.
Ini bukan bekas luka.
Oh, setiap orang punya satu atau dua bekas luka, kan?
Turunkan bajumu sekarang.
Ngomong-ngomong, perutnya bagus.
Saya tidak memamerkannya.
Kak, ada apa pagi ini?
Apakah sesuatu yang baik sedang terjadi?
Seon Woo.
Apakah Anda menemukan Kim So Yeong?
Bagaimana kamu tahu?
Kak.
Saya bekerja keras untuk menangkap Kim Yeong Ran.
Aku akan membawanya kepadamu. Jangan khawatir.
Apakah memiliki anak hanya untuk pertunjukan?
Kau akan berhenti setelah punya anak.
Mengapa mengambil cuti sebagai orang tua?
Berhenti sekarang!
Aku bilang berhenti!
Ga Seon Woo.
Kak.
Ini...
Tidak ada satu kata pun yang Anda ucapkan salah.
Apakah memiliki bayi hanya sekedar pertunjukan?
Saya juga tidak suka bagaimana orang lain
dan semua orang mengambil cuti hamil,
melahirkan, dan berhenti,
menyebabkan kerugian bagi perusahaan.
Aku juga membencinya.
Benar?
Aku melakukannya dengan baik, bukan?
- Seon Woo.
- Ya.
Saya selalu berkata,
'Jangan tunjukkan dirimu yang sebenarnya
kepada para idiot itu.'
Kak.
Kak, aku mengerti.
Aku akan segera membereskannya, oke?
Hei, selesaikan ini melalui kantor sekretaris.
Sudah selesai, kan?
Jika kamu membiarkan babi tidak menghormatimu,
kamu menjadi satu. Dipahami?
Menjawab.
Oke.
Saya akan benar-benar mengikuti saran Anda sekarang.
Seon Woo.
Batalkan pesta dan kelaparan selama tiga hari.
Jangan bercukur. Minta maaf di depan umum dengan terlihat kuyu.
Memahami?
Oke.
Aku selalu mendengarkan semua yang kamu katakan, kak.
- Ikuti aku.
- Hah?
- Ya?
- Pengacara Lee Don?
Ya, itu aku.
Kami adalah polisi.
Aku tidak butuh perkenalan, aku tahu.
Anda berada dalam tahanan darurat
untuk tuduhan penggelapan.
Penggelapan. Klise sekali.
Hah? Wakil Ketua!
Saya melihat video Anda populer secara online.
Selamat.
Selamat?
Ga Seon Woo!
Apa yang membawamu ke sini sepagi ini?
Kamu tidak keluar karena khawatir padaku, kan?
Apakah Anda di sini untuk melihat saya ditangkap?
Untuk memperingatkan Anda.
Menghapus video itu bukanlah masalah besar.
Orang dengan mudahnya memaafkan orang yang mempunyai hak istimewa
yang menyalahgunakan kekuasaan.
Tapi mereka tidak bisa memaafkan orang-orang itu
yang tidak punya apa-apa selain tidak punya integritas.
Pengacara Pimpinan Ga Sung Ho, yang menginginkannya
menjadi taipan melalui koin dan penggelapan.
Bagaimana dengan judul beritanya, Pengacara Lee?
Saya mungkin tidak punya uang,
tapi aku masih punya hati nuraniku, Profesor.
Semua orang mengoceh tentang hati nurani akhir-akhir ini.
Pengacara Lee.
Di mana kamu menyembunyikan Kim Yeong Ran?
Hak untuk tetap diam digunakan
dalam situasi seperti ini, kan?
Beri aku waktu sebentar.
Bukankah sebaiknya kamu setidaknya membiarkan aku memakai pakaian?
Benar?
Sialan, bajingan itu...
Selamat siang.
Hei, Butler Choi.
Hubungi saya segera
begitu kamu menemukan kemauannya. Dipahami?
Dimengerti, Wakil Presiden.
Profesor.
Bisakah kita bekerja sama lagi?
Pemiliknya tidak pernah memecatmu,
jadi ini bukan pekerjaan kembali.
- Terima kasih.
Ayo pergi, Cheol Su.
Ya, Butler.
Terima kasih.
Perasaan familiar ini.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda betapa saya merindukan ini.
Kepala pelayan.
Kita harus menemukan surat wasiatnya terlebih dahulu.
Anda memeriksa lantai dua.
Saya akan mulai mencari di lantai pertama.
Dipahami.
Astaga.
Lihatlah kekacauan ini sejak aku pergi. Hah?
Hah?
Apa?
Siapa yang menaruh soju di sini?
[Guru Bu Se Mi]
RENCANA B.
[Stroberi Muchang]
[Pengacara Lee: RENCANA B]
Tuan Dong Min, ini stroberinya.
Temanku.
Aku meminjam pakaianmu karena aku tidak punya.
Dongmin!
Ya?
Maukah kamu pergi ke kota bersamaku?
Saya membutuhkan seseorang yang saya kenal
dengan area untuk mengantarku.
Saya perlu memasak.
Oke.
saya bebas.
Apakah Anda punya mobil?
Sebuah mobil?
Tunggu, tunggu.
Hanya memilih orang yang tidak cocok seperti dirinya.
Dongmin!
Dong Min, aku meminjam mobilmu.
Dong Min, bagaimana penampilanku?
Oh, kaus kaki yang bagus.
Hah? Benar-benar?
Aku harus menunjukkan ini pada Hye Ji.
Bagaimana saya harus menunjukkannya?
Akseleratornya di sebelah kanan, ya? aku berangkat!
Hei, berkendaralah dengan aman!
Ya.
[Jadwal Bus Desa]
[Dongwaru]
Dongwaru.
Astaga.
Ada apa?
Bagaimana jika ada lalat di restoran?
Bu.
Nona.
Bisakah saya meminjam sepeda motor Anda?
- Tae Min.
- Ya?
Kami sudah cukup berbelanja. Ayo makan.
Adakah restoran terkenal di sekitar sini?
Ada tempat yang bagus. Percaya saja padaku, Hye Ji.
[Dongwaru]
Hye Ji.
Ini adalah buatan tangan tradisional berusia 30 tahun
toko mie. Itu hanya dibuat oleh tangan nenek...
Tidak, tidak, Nenek membuatnya dengan tangan.
Kamu harus lewat sini.
Apa yang kamu lihat, Hye Ji?
Lewat sini, Hye Ji.
Apa yang sedang kamu lakukan? Mengapa? Jangan pergi.
Saya bukan pencuri.
Hye Ji!
[Akun Email dan Kata Sandi]
[Petunjuk, Wakil Presiden Grup Gaseong Ga Seon Woo
mencoba penjualan perusahaan]
Kenapa kamu ada di sini di ruang PC?
- Diam.
- Ya, tenang.
[Bukti menunjukkan Wakil Presiden Gaseong Ga Seon Woo
menghubungi dana PE asing]
Temanku, apa yang kamu lakukan di sini?
Nona, apakah kamu datang untuk bermain game?
Ya.
[Dari: uang lee, Kepada: PYO.SH,
Email berhasil terkirim]
Temanku.
Tae Min ingin mentraktir kita sesuatu yang enak.
Ayo pergi bersama.
Oke.
- Pimpin jalannya.
- Ya, memimpin.
Biarkan aku lewat.
Anda tidak menjadi reporter saja
karena kamu pandai dikte, kan?
Apakah kamu tidak ingin cerita
yang memicu ledakan dopamin?
Pyo Seung Hee.
Anda sedang menulis tentang Gaseong Group,
tapi kenapa tidak menggunakan 'janda' di judulnya?
Itu bahasa kuno.
Tentu saja, apakah itu istilah lama atau tidak,
orang akan mengklik artikel 'janda'
lebih dari Grup Gaseong.
Benar. Jadi mengapa tidak menggunakannya?
Senior.
Kami jurnalis, bukan clickbaiter, bukan?
Oh, ksatria keadilan.
Astaga, kamu...
Sungguh, kata-katamu...
Pokoknya.
Anda tahu, artikel-artikel itu
bahwa orang-orang menjadi gila mengkliknya.
Bawakan aku itu,
atau saya akan mengirimkan Anda semua ke tim peninjau.
Ah, itu agak...
Apa? Apakah Anda ingin mengelola parkir saja?
Tidak, aku akan melakukan yang terbaik.
Ya, itu lebih baik daripada pergi ke tim peninjau.
[Lee Don Oppa]
Pelanggan yang Anda hubungi tidak tersedia...
Dia tidak membantu.
Ketua.
Pengacara pribadi Ketua Ga Sung Ho
telah ditangkap karena penggelapan.
Apa? Dan apakah ada hal lain?
Seperti apa?
Berselingkuh dengan janda itu? Hal-hal skandal.
Tidak, itu...
Jelas pihak keluarga ikut campur
untuk menekan pengungkapan surat wasiat.
Pyo Seung Hee, siapa yang tidak tahu?
Itu membosankan.
'Tidak menyenangkan' seperti yang kalian katakan akhir-akhir ini.
Sepertinya dia tidak tahu.
[Petunjuk, Wakil Presiden Grup Gaseong Ga Seon Woo
mencoba penjualan perusahaan]
[Halo Reporter Pyo Seung Hee,
bukti menunjukkan Wakil Presiden Gaseong Ga Seon Woo]
[menghubungi dana PE asing untuk menjual perusahaan]
[File rekaman,
Upaya penjualan Wakil Presiden Gaseong Ga Seon Woo]
Wah.
Senior.
Di mana pengacara pribadi Ga Sung Ho ditahan?
- Kantor Polisi Seo-gu.
- Kantor Polisi Seo-gu?
Aku akan keluar, senior. Saya akan segera kembali.
Hei, Pyo Seung Hee. Kemana kamu pergi?
- Ya ampun.
- Halo.
Ya, sudah cukup lama.
Oh, Reporter Pyo.
Halo halo.
Maukah kamu terus berolahraga
hakmu untuk diam, Pengacara Lee?
Detektif, sudah lama tidak bertemu.
Oh, Reporter Pyo. Apa yang membawamu?
Hanya mencari berita terbaru.
Minum.
Terima kasih.
Dia berpenampilan kriminal kerah putih.
Benar?
Anda bisa menjadi peramal.
Haruskah saya mencobanya?
Berikan aku kartumu.
Saya akan menulis artikel yang bermanfaat untuk Anda.
Ah, tentu saja, ini.
Saya Lee Don.
[Pengacara Lee Don]
Saya mendengar orang diretas
dengan email yang sering akhir-akhir ini.
Tapi email saya tidak pernah diretas.
Detektif Kim, kapten bertanya kapan
laporan kasus Namyang-dong akan diproses.
Katakan padanya bahwa aku akan menyelesaikannya besok.
Mereka sedang terburu-buru. Mereka menginginkan laporan itu sekarang.
Dengan serius.
Bagaimana Anda mengirimkannya?
Email terjadwal?
Detektif!
Orang-orang ini perlu disingkirkan
setiap debu terakhir.
Perekonomian sedang sulit,
tapi mereka hanya semut penghisap darah.
Aku akan pergi sekarang.
Semoga beruntung.
Ya.
Senior, eksklusif Grup Gaseong.
Kosongkan slot berita jam 8.
Ini eksklusif, berita besar.
Mengapa Anda terus memeriksa waktu?
Kurasa bersamaku
membuatmu tidak nyaman, temanku.
Langsung saja, Nona Baek Hye Ji.
Anda memberi Tae Min sepeda motor
karena ada sesuatu yang ingin kau katakan padaku, kan?
Oke.
Kalau begitu aku akan bertanya padamu terus terang.
Apa hubunganmu dengan Lee Don?
Apa yang kamu bicarakan?
Saya melihat Anda menggunakan email Lee Don sebelumnya.
Seberapa dekat Anda jika Anda berdua menggunakan emailnya?
Lebih dekat dariku?
Teman terbaik?
Hanya saja saya tidak bisa mengaksesnya
emailku saat itu.
Benar?
saya pikir
kamu berkencan dengan Lee Don.
Kesalahpahaman itu sangat tidak menyenangkan.
Aku membelikan hadiah untukmu sebelumnya.
Aku akan memberikannya padamu nanti.
Lakukan itu jika Anda mau.
Tunggu saja.
Teleponnya mati. Silakan pergi
pesan setelah bunyi bip.
[Pengacara]
Ini masih dimatikan.
Teruslah mencoba sampai dia menjawab.
Ya.
Tapi apakah kalian tahu itu?
Bu,
kamu terlalu banyak bicara.
Putriku menikah dengan Pimpinan Ga Sung Ho.
Jadi menurutmu dia akan punya banyak uang
atau banyak wakil presiden?
Pesankan makanan untuk mereka.
Mie kacang hitam? Mie makanan laut?
Saya akan makan makanan laut dengan sayuran.
Aku ambil nasi japchae.
Anda bahkan makan makanan mahal, serius.
Beri aku sebagian dari itu.
- Ga Seon Woo!
Mari kita menerima secangkir yang dituangkan
oleh CEO Grup Gaseong kami.
- Ya.
- Oh, berisik sekali.
Hei, saya masih wakil presiden.
Mengapa? Anda akan segera menjadi CEO.
- Tepat.
- Ya, itu akan segera terjadi.
Hei, berikan di sini.
Semuanya, minumlah yang banyak.
Tapi bukankah adikmu adalah kekuatan sesungguhnya
di Grup Gaseong?
- Hai.
- Jaga mulutmu.
Berapa kali aku sudah bilang padamu?
Adikku adalah seorang profesor.
Dia tidak tahu tentang manajemen bisnis.
Berapa kali aku sudah bilang padamu?
- Mengerti.
- Dia seorang profesor.
- Benar.
- Hei, Seon Woo.
Anda ada di berita hari ini, ya?
Mengapa? Untuk apa?
- Coba kulihat.
- Apa itu?
Bagus sekali!
Kamu tampak hebat di depan kamera.
Kalau soal ramyeon, ramyeon merah.
Ga Sung Ho, mendiang ketua Grup Gaseong,
terkenal dengan keajaiban ramyeon,
mengejutkan semua orang dengan menikahi pria yang berusia 40 tahun lebih muda
pengawal wanita sebulan
sebelum pistolnya bunuh diri.
[Setelah kematian Ketua Ga]
Sejak kematiannya, Grup Gaseong
[Gaseong Group menghadapi skandal]
telah dilanda kontroversi terus-menerus.
Sekarang Wakil Presiden Ga Seon Woo,
calon penerus,
sedang mencoba menjual perusahaannya
ke dana ekuitas swasta asing.
Reporter eksklusif GNA
Pyo Seung Hee bergabung dengan kami secara langsung.
Baru-baru ini, Ga Seon Woo dari Grup Gaseong
telah mengakuisisi saham perusahaan
dengan nama pinjaman
dengan Tuan Kim yang menjalankan dana swasta asing.
Keadaan telah terungkap yang mengindikasikan
itu setelah menjadi CEO, Ga Seon Woo
berencana untuk mengalihkan seluruh sahamnya
ke dana ekuitas swasta asing.
Jadi, kamu akan memberiku 600 miliar won
untuk mengakuisisi Gaseong Ramyeon?
Bahkan jika kamu menjadi ketua,
semua orang tahu Ga Seon Yeong yang mengaturnya.
Lebih baik menjual daripada menjadi CEO boneka...
Wow, Seon Woo terlihat bagus di layar.
Hei, apakah ini benar?
Kakakmu akan menghajarmu karena ini.
Oh, diamlah!
Adikku tidak tahu apa-apa tentang manajemen bisnis.
Apa yang baru saja kamu dengar adalah bagian darinya
file rekaman yang kami peroleh.
Sengketa warisan
berlanjut untuk Grup Gaseong...
Ketua,
ada yang bisa saya bantu?
Dengan apa?
Kekayaan yang tak terbayangkan.
Tentu saja aku harus bertahan hidup untuk mewarisinya,
tapi saya ingin membantu sebanyak ini.
Bagaimana?
Pertama, mari kita berpisah
sepasang saudara kandung yang erat.
Ini dia, ini dia.
- Wow.
- Apa ini?
Aku akan makan enak.
Nona, cobalah.
Ya.
Bahkan tanpa menambahkan pollack kering,
jika memasaknya ikuti resepnya
di belakang kemasan, rasanya paling enak.
Banyak peneliti yang menghabiskan waktu bertahun-tahun untuk mengembangkan ini.
Astaga, cicipi dulu sebelum bicara.
Kamu terlihat persis seperti itu
pemilik perusahaan mie merah.
Teman saya memiliki banyak sekali saham
di perusahaan mie merah itu.
Tapi wakil presiden terus menimbulkan skandal,
jadi sahamnya anjlok parah.
Benar, teman?
Ya, makanlah.
Kami akan mencuci piring hari ini.
Oh, kamu tidak perlu melakukannya.
Saya akan menikmatinya.
Selamat makan.
Ya ampun.
Ini sangat bagus.
Tuan Dong Min.
Kapan kamu akan mengajariku resep ini?
Aku akan memberitahumu nanti.
Aku akan mengambil air.
Baiklah.
Kami juga kehabisan makgeolli.
Perlu membawa lebih banyak.
Dong Min.
Nona Bu Se Mi
sabuk hitam tingkat 3 di taekwondo.
Bukankah itu mengesankan?
Dia penuh kejutan, sudah kubilang padamu.
Dia benar-benar berbakat dalam mengejutkan orang
dalam berbagai cara.
- Maaf, salepnya...
- Kamu baik-baik saja?
Uh, serius.
Nyonya. Kim Yeong Ran.
Apa? Apa?
Kaldu masuk ke mataku.
- Pollack kering, ya.
- Pollack kering!
[Supermarket Muchang,
Pemenang Hadiah Pertama Lotere 881]
Selamat.
Aku harus keluar sekarang.
Perlu persiapan untuk kelas TK besok.
Mustahil.
Tidak, minumlah lebih banyak.
Aku sedang sangat menggemaskan saat ini.
- Nona, bisakah kamu minum satu kali lagi?
- Tidak, terima kasih.
Temanku.
Jangan mengacaukannya.
Apakah kamu mengkhawatirkanku?
Jangan khawatir, sobat.
Aku akan pergi dulu.
- Teruskan.
- Ayo pergi bersama.
Aku juga harus berangkat lebih awal besok.
Kalau begitu aku harus berangkat lebih awal juga.
Tidak, kamu tinggal dan minum lebih banyak.
Ayo pergi bersama.
Sampai jumpa, Dong Min.
Ada acara apa, Jeon Dong Min?
Kawal dia dengan benar.
Ayo berangkat bersama, Bu.
Mereka terlihat serasi bersama.
- Hah?
- Tae Min.
- Apakah roh itu mengatakan itu?
- Tidak, benar.
Ayo.
Biarkan aku menuangkan minuman untukmu.
Nona Hye Ji, kamu manis.
kamu sudah mati.
Kamu membunuhku.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu kepada saya?
Kamu telah menatapku seperti itu
ada yang ingin kamu katakan sejak tadi.
Sekarang di sini, kembali ke supermarket juga.
Lupakan saja, katakan lain kali.
Aku terlalu lelah hari ini.
Nona Kim Yeong Ran.
♫ Mulai dilahirkan kembali ♫
Anda Kim Yeong Ran, kan?
♫ Sekaranglah waktunya ♫
♫ Bahkan bekas luka yang tersembunyi pun akan bersinar ♫
♫ Aku berbagi cahaya ♫
♫ Aku akan mencerahkan hari-hari yang diselimuti kegelapan ♫
♫ Ini belum berakhir ♫
♫ Masa kini tidak terikat dengan masa lalu ♫
♫ Kembalilah padaku dengan selamat ♫
♫ Jadi aku hidup, aku hidup ♫
♫ Dari kegelapan yang tak tersentuh ♫
♫ Mulai dilahirkan kembali ♫
♫ Untuk diriku yang baru akan segera dimulai ♫
♫ Aku ingin berlayar jauh ♫
♫ Lagi ♫
♫ Tunjukkan yang lebih baik ♫
♫ Lampirkan huruf masa lalu ♫
Jeon Dong Min tahu identitas asliku.
Apakah kamu takut aku akan mengatakan sesuatu?
Dia hanyalah seseorang yang hanya bersekolah.
Apa yang dia ketahui tentang manajemen?
Anda ingin saya membeberkan ini?
Kami tidak mengenali anak harimau, bukan?
Kamu takut pada adikmu, bukan?
Apa sebenarnya yang kalian berdua inginkan?
Saya suka tempat ini.
Aku akan pastikan kalian berdua membusuk di penjara.
Bu Se Mi ditangkap.
Tidak, pemeriksaan latar belakang.
Ya Tuhan.
Ayo pergi. Cari di setiap tempat yang memungkinkan.
Hei, turun!
Aku akan meninggalkan Muchang.